Банковая игра «Колесо Фортуны»
"Колесо фортуны" или "большая шестерка" (также используются названия "Денежное 
колесо" и "Колесо богатства") представляет собой вариант популярной карнавальной 
игры с тем же названием. В "Колесе фортуны" вы ставите на предполагаемый 
результат следующего вращения. Вращающееся на оси колесо, в реальных казино 
обычно имеет диаметр шесть футов (183см.) и располагается вертикально на стене 
или специальной подставке. Оно разделено на пятьдесят четыре сектора. Выигравший 
сектор определяет стрелка, жестко зафиксированная внизу или вверху колеса. 
Каждый из секторов обозначается одним из шести символов. Обычно символами 
колеса являются: 1$, 2$, 5$, 10$, 20$ и Джокер (Джек-пот). Перед колесом 
располагается стол с полями для ставок, а также табличка разъяснением символов и 
таблицей возможных выигрышей.
Правила игры
Научиться играть в "Колесо фортуны" очень легко. Вы просто ставите на символ, 
который, по вашему мнению, должен выпасть при следующем вращении колеса. Для 
того чтобы поставить на этот символ, положите свои фишки на стол перед колесом в 
соответствующем поле. После того, как все игроки сделали свои ставки, ведущий 
вращает колесо, и сектор, на который укажет стрелка при остановке колеса, является 
выигравшим. Затем ведущий собирает все проигравшие ставки и выплачивает 
выигрыш победителям. Но, это в реальном казино, а в казино виртуальном вы играете 
один против компьютера, и, либо получаете выигрыш, либо ваши деньги уходят в 
пользу казино. Сумма оплаты выигрыша разнится в зависимости от выигравшего 
сектора. Ниже приводится список возможных выплат:

Символ	Оплата
1$	в размере ставки, или 1 к 1
2$	2 к 1
5$	5 к 1
10$	10 к 1
20$	20 к 1
Джокер	40 к 1 (47 к 1 в интернет-казино)

Как отмечено выше, колесо имеет пятьдесят четыре сектора. Из них двадцать четыре 
сектора с символом 1$, пятнадцать с символом 2$, семь с символом 5$, четыре с 
символом 10$, два символа по 20$ и Джокер (в интернет-казино могут быть два 
Джокера).
При каждом вращении вы можете сделать столько ставок, сколько хотите. Но 
помните, что только один из символов выигрывает. К несчастью для игроков, "Колесо 
фортуны" имеет очень большое преимущество казино, от 11,1 до 24%. Это означает, 
что из каждых 100$, которые вы поставили в этой игре, к вам вернется назад в 
среднем от 76$ до 88,90$. Для сравнения: игровые автоматы имеют преимущество 
казино 10% и ниже.
Помните, что "Wheel of Fortune" может доставить массу удовольствия от игры, и 
только... Обычно, в реальном казино вокруг данного развлечения нет толпы игроков, 
вероятно, потому что казино пользуется таким большим преимуществом. Однако эта 
игра не требует знания, каких либо правил и особых навыков, так что каждый может 
играть, и играть бездумно, взяв паузу от других более сложных игр.
